Es rey Nieve, ¿no es así?
No, eso no suena bien. Rey Jon.
No importa.
Disculpen, pero
¿puedo hacer una pregunta?
Claro.
Su nombre es Jon Nieve,
pero el de su padre era Ned Stark.
Soy un bastardo.
Mi madre y mi padre
no estaban casados.
¿La costumbre es diferente en Naath?
No tenemos matrimonios en Naath.
El concepto de un bastardo no existe.
Eso suena liberador.
¿Por qué te fuiste de tu hogar?
Fui secuestrada por esclavistas.
Lo lamento.
Sin ofender, ¿cómo llegó una esclava
a aconsejar a Daenerys Targaryen?
Me compró a mi amo y me liberó.
Eso fue amable.
Claro que le sirves
a ella ahora, ¿cierto?
Sirvo a mi reina
porque quiero servir a mi reina.
Porque yo creo en ella.